Re-Estize'nin gururlu halkı!
Bu şeytanlar korkmaya değmez!
Kılıcım ve kalkanım sizinle olacak!
Yaşasın Prens Zanac!
Bütün vatandaşlar nereye gitti?
Evlerine mi saklandılar?
Kapılar kırılmış.
Muhtemelen başka bir yere götürüldüler.
Demir ve bakır rütbeli maceracılar,
burada kalıp evleri arayın!
Geri kalanınız dağılıp bir hat oluşturun.
Geliyorlar.
Bir Overeating, Gazer Şeytanları,
ve 15 Cehennem Köpeği...!
Hey, kaçmayın!
Fırlat beni!
Geriye sadece
Gazer Şeytanları ve Overeating kaldı!
Bunca önemsiz düşman.
Ben, maceracı Momon,
şimdi düşman lideri Jaldabaoth'u
devirmeye gidiyorum!
Bu arada, duvarın ötesindeki
vatandaşları güvende tutun.
Size güveniyorum.
Başladı.
Evet. Şimdi, şeytanlar dikkati dağılmışken,
esir alınan insanları bulmalıyız.
Şeytanlar dikkati dağılmışken.
Evet. Prensesin tahminine göre,
bu bölgedeki depolar olası yerler.
Bu bölgedeki depolar
en muhtemel adaylar.
Shalltear... Bloodfallen...
Climb, ben zaman kazandırayım.
Sen devam et.
Hepiniz başkentte ne yapıyorsunuz?
Bunu sana mı açıklamak zorundayım?
Bu kadar ilerleyebilen sadece sen misin?
Başka birini mi arıyordun?
Beni değil?
Seni mi? Neden yapayım?
Bir karınca kadar önemsiz birini hatırlamanın zor olduğunu söylüyor.
Yoksa ölmeyi mi tercih edersin?
Ölmek ister misin?
Önümde eğilip botlarımı yalarsan,
belki moralim düzelir.
Üzgünüm, ama böyle bir niyetim yok.
Dövüş Sanatı! Alan!
Aramızdaki güç farkını fark etmemek
gerçekten can sıkıcı.
Ah, farkındayım.
Yine de, en azından biraz zaman kazanabilirim.
Kılıcımı kullanmak...
benim hayatımdır.
Geri kalmış olabilirim, ama teşekkür ederim...
...arkadaşlarım.
Dört Katlı Işık Kılıcı.
Ha?
Bunu mu hedefliyordun...?
Tırnak makası olarak geçersin galiba.
İltifatın için minnettarım.
Kılıç ustalığım--
Hayatım boşa gitmedi!
Ulaşılamaz bir zirveye ulaştım,
en azından küçük bir kısmına!
Kafanın bir yerlerinde vida gevşek gibi konuşuyorsun.
O kadar yakınımdayken bile,
onun tespit engelleyen yüzüğü sayesinde,
varlığını bile hissedemiyorum.
Bir insan zayıfının benden sağ salim kaçması mümkün değil!
Zaman Hızlandırıcı!
Bu...?
Gerçekten güçlüsün.
Jaldabaoth'un güçlerini hafife almış olmalıyız.
O beşini size bırakıyorum.
Hadi başlayalım, Demiu-- Şeytan!
Ben üçünü alırım, sen ikiye bakarsın, olur mu?
Üçünü almakta sorun yok.
Sen ikiye bak, ben üçünü alırım.
İnatçı birisin.
Kimin benimle savaşacağına hepiniz karar verin.
Benim adım Alpha. Buradaki ise Delta.
Öyle mi? Çok kibar birisin.
Benim adım Evileye.
Seni yenecek olan benim!
Burada ne yapıyorsunuz?
Size devam etmenizi söylemiştim!
Ş-Şey, biz...
Dur, dur, dur, dur.
Az önce ne olduğunu anlamadım,
ama dediğinden daha fazlası olmalı.
Neden peşime düşmüyor?
Tam olarak ne yaptın?
Bay Sebas'a denk gelebilecek
bir canavar buldum.
Ve...?
Kılıcımı aldım ve...
Evet, onun tırnağını kestim!
Tırnağını kestim!
E-Evet, yani kılıcınla tırnağını kestin. Tabii, bu harika.
Evet, sanırım... bu harika...
Her neyse, kimsenin peşimize düşmemesi bir mucize. Hadi acele edelim.
Dövüş Sanatı! Karanlık Kılıç Mega Darbe!
Uçan Kılıçlar!
Dur durak bilmiyorlar.
Ne yapacağız, şeytani patron?
Bu kötü. Rahiplerin büyü gücü neredeyse tükendi.
Altı Katlı Işık Kılıcı!
Bitirin onları!
Lord Stronoff neden burada? Kaleyi koruması gerekmiyor muydu?
--Majesteleri mi?!
--Kral Ramposa III mü?!
Burada ne yapıyor?!
Majesteleri diyor ki...
"Korumanız gereken kale mi, yoksa ben miyim?"
Tek bir cevap var!
Kralı korumak bizim görevimiz!
Bu yüzden savaşmamız gereken yer burası!
Yarıp geçin!
Lord Stronoff, yardımınıza ihtiyacım var, lütfen.
Tabii ki.
Bir saniye bekleyin!
Bir zamanların seçkin savaşçısının desteğini ister misiniz?
Burada bir de geleceğin seçkin ninjası var.
Gagaran! Tia!
Öylece yatmak beni tembelleştiriyordu.
Savaşmaya hazırız.
Bunu yapamazsınız...
Bunu duymak içimi rahatlattı!
Hadi gidelim!
Evet!
Kırık Parça Saçması!
Yine mi!
Ha!
Tch!
Size koruma sağlayacağım. Zaten ihtiyacınız yok ama.
Kum Tarlası Hepsi!
Lanet olsun, canavarların takım olup birbirlerini güçlendirmesi hiç doğru değil!
Bu da ne--?!
Kristal Duvar!
Fa jin?!
Sizi tebrik etmeliyim. Hareketsiz bırakma ve negatif enerji sizi etkilemiyor.
Her türlü dirençle karşılaştın, değil mi?
Orada hala savaşıyorlar.
Öyleyse biraz daha zaman kazanmam gerekecek!
Bu oda güvenli, değil mi?
Her şey yolunda.
Buradaki konuşmamızı dinleyebilecek kimse yok.
Kimse mi? Peki, planının tamamını anlat bana.
Öncelikle, benimle görüşmek istediğimi söylediğimde
bana kulak verdiğiniz için size teşekkür etmek isterim, Lord Ains.
Hımm.
Hazırladığım plan serisinin dört avantajı var.
Dört mü? Ben bir tanesini bile bilmiyorum!
Hah, üç olduğunu sanıyordum.
Sanırım zeka mücadelesinde ilk kez sizi geçtim.
Ah, sen her zaman benden üstünsün.
Böyle bir şeyi nasıl söylersin? Çok mütevazısın.
Hayır, gerçekten. Öhöm...
Şimdi, bu dört avantajı anlatmaya ne dersin?
Tabii, efendim. İlki,
bu depolardaki tüm malzemeleri ele geçiriyoruz.
Hımm.
Harika! Artık bir süreliğine para sıkıntısı çekmeyiz.
İkincisi, bize verdiğiniz talimat üzerine
Sekiz Parmak'a yaptığımız saldırıdaki rolümüzü gizlememizi sağlıyor.
Hatırlatınca, bir eşyayı geri almayı hedeflediğinizi söylemiştiniz.
Lütfen şuna bir bakın.
Bu hazinedeki büyü, onuncu seviye büyü olan
"Armageddon Evil."
Çok sayıda şeytan çağıran bir büyü.
Bu, Lord Ulbert'in yarattığı bir eşya. Bunu burada kullanalım mı?
Hmm...
Demiurge, bunu kullanabilirsin.
Bu aynı zamanda Ulbert'in yarattığı bir eşya.
Prototip ama yine de iş görür.
L-Lord Ains, kişisel eşyanızı kullanamam!
Öyle mi? O zaman sana hediye ediyorum, Demiurge.
Ancak, Ulbert başarısız yaratımının
bu kadar uzun süre saklanmasından rahatsız olabilir.
Böyle bir...
Çok minnettarım.
Kes şunu, Demiurge.
Sadakatin için bir teşekkür say.
Biz gardiyanlar,
Yüce Varlıklar tarafından yaratıldık.
Ölene kadar en üstün sadakati
göstermemiz yalnızca doğru olur.
Yine de, bana böyle bir lütufla
tekrar hitap etmen,
üstelik böyle bir ödülle
beni onurlandırman...!
Ben, Demiurge, size daha derin bir
bağlılık sunmaktan onur duyarım!
Ah, hı-hı. Dört gözle bekliyorum.
Peki, Demiurge, bana söylemek istediğin
başka bir şey daha var, değil mi?
Evet, efendim. Bu plan doğrultusunda,
Jaldabaoth, bunu aramak için
Sekiz Parmak'ın üslerine saldırdı,
ve sonunda başkentin depo bölgesini
ele geçirmiş oldu.
Elbette, bu eşya Sekiz Parmak'ın
üssü olan depoda bulunacak,
tıpkı planlandığı gibi.
Öyleyse, üçüncü kazanç nedir?
Doğru. Alev duvarının içindeki
insanları ele geçirdik.
Çoğu şimdiden Nazarick'e
götürülmek üzere,
ve onları çeşitli şekillerde
kullanmayı düşünüyordum.
Yaşları veya cinsiyetleri
fark etmeksizin, değil mi?
Evet.
Doğru, bu bedene geçtiğimden beri,
insan ırkına karşı bir yakınlık
hissetmiyorum.
Nazarick'e fayda sağladığı sürece,
ne kadar öldürürsek öldürelim,
kalbimde bir acı uyanmıyor.
Yine de, buna rağmen...
Demiurge, Büyük Nazarick Mezarı'nı
veya beni utandırmayanlara,
acısız ve ıstırapsız bir ölüm
verilmesini sağla.
Ne kadar merhametlisiniz!
Dilediğiniz gibi olsun.
Konuya dönersek, dördüncü kazanç nedir?
Doğru. Tüm kötü şöhreti,
şeytan Jaldabaoth'un üzerine yıkacağım.
Yani amacın, kendini kötü şöhretli
bir şeytan olarak tanıtmak.
Bunu, Momon adlı maceracının
ününü artırmak için kullanıyor.
Mantıklı. İkna oldum.
Peki, sana yardımcı olmamı
istediğin bir şey var mı?
Şu an yapman gereken tek şey
beni püskürtmek, sorun olmayacaktır.
Efendim Ains, size karşı
bir engel olarak
elimden gelen her şeyi yapmak isterim.
Vay, dışarıdaki şu küçük kız
epey iyi, ha? Adı neydi?
Bilmiyorum, bu böceklerin
isimleriyle ilgilenmiyorum.
Sanırım Mavi Gül'den Evileye.
Lord Sebas'ın topladığı
bilgilerde geçiyordu.
Demek adı buymuş.
Hey Na, aklının başında olduğuna emin misin?
Sizler insanların isimlerini hatırlayabiliyor musunuz?
Benim için sorun yok.
Özel isimlere dikkat ederim.
Merak etme. Aslında insanlarla oldukça iyi anlaşırım.
Sorun değil.
Bir deprem oluyor.
Mare'ninkilerden biri gibi görünüyor.
Bu bir tür işaret mi?
Doğru. Tamam, Narberal,
şimdi biraz yara almaya hazırlanma zamanı.
Mümkün olduğunca acısız yapmak istiyorum.
Umarım beni affedersin.
Başka seçenek mi var? Bu bizim işimiz.
Şeytan! Bu şeytanın işi!
Sakin olun! Lütfen sakin olun!
--Yardım edin! Çocuğum burada değil!
--Karımı götürdüler!
--Çocuğum nerede? Daha üç yaşında!
--Baba! Anne!
Tch, tam da prensesin dediği gibi.
Doğru, onları alırken aileleri ayırmışlar.
Hala savaşabilir misin?
Tabii ki. Sorun yok.
Lord Momon!
Bu biraz eğlenceliydi.
Nasıl tarif etsem? Gerçek gibi?
Sanki gerçekten savaşıyormuşum gibi hissediyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Şimdi, ciddi şekilde savaşmaya başlayacağım.
Gel bakalım, Jaldabaoth!
Şeytanın Görünümü: Cehennem Alevi Pelerini!
Bu seviyede bir silahı eritebiliyorsan,
gücünü artırmış olmalısın.
Haklısın.
Cehennem alevleri mi?!
Evet. Ateşe karşı mükemmel bir direncin olsa bile,
bundan zarar görmeden kurtulamazsın.
Donduran Acı Modifiye!
Bu tam olarak ne?
Daha önce kullandığın mızrağa benziyor.
Buz Patlaması!
Gerçekten güçlüsün.
Sen de öylesin.
Ne çift ama bunlar...
Sana bir teklifim var.
Şimdi geri çekileceğim.
Savaşımızın sonu diyelim mi?
Saçmalama!
Pekala.
Bay Momon, neden yanınıza
bu kadar zekâsız bir kadın aldığınızı anlayamıyorum.
Bir an düşünürseniz,
eminim anlarsınız.
Savaşçılarım başkentin tamamına
her an saldırmak için hazır bekliyor.
Başkenti... rehin mi alacaksınız?
Şimdi geri çekileceğiz.
Ne yazık ki, hedefimiz olan eşyayı
geri alamadan.
Gittiler.
Başardınız! Kazandınız!
Size güveniyorduk, Lord Momon!
Affedersiniz, biraz
nefes alabilir miyim?
Utangaç olmana gerek yok.
Hey!
Hâlâ hayatta mısın?
Çocuklar...
Lord Momon, zaferinizi diğerlerine ilan edin!
Utandım.
Bu, savaşta en seçkin olanın
yapması gereken bir şey!
Ah, sanırım haklısınız.
Yapılmalı.
Lord Momon galip geldi!
Gerçekten E-Rantel'e dönüyor musunuz?
Size eşlik etmeyi çok isterdim, ama...
Endişelenme.
Bize çok büyük bir hizmette bulundunuz.
--Hı-hı.
--Majestelerinin size şahsen teşekkür
etmek istediğini biliyorum.
Hiç önemli değil, Marquis Raeven.
Yaptıklarınız için minnettarım.
Ne demek. İleride de iyi ilişkilerimiz
devam etsin umarım.
Mavi Gül üyeleri,
bir adamantit sınıf macerperest olarak,
Bir dahaki sefere size
güvenebilirim umarım.
Biz de öyle.
Peki o zaman...
Reddetti mi yani?
Hayır, reddetmedi.
Onun karakteri böyle işte.
Bundan sonra hepiniz
efendimizin hizmetkârları olacaksınız.
Tebriklerimizi sunuyoruz.
B-Bu saçmalık!
Sizi eğlenceli yeni bir yere
davet ederek başlayacağız.
Evet, şey, davetlisiniz.
B-Bekle!
Hilma...!
Beni kastetmiyorsun, değil mi?
Sana yardım ettim, öyle değil mi?
Artık dayanamıyorum! Daha fazla buna katlanamayacağım!
Ee, ona ne yaptın?
O-Ona Kyouhukou'nun odasına götürdüm,
ve onun içini dışına çıkartıp yemesini sağladım.
Ah, mantıklı. Sonra da yaraları
iyileştirme büyüsüyle tedavi edildi.
Daha itaatkâr olması doğal.
Tamam, hanımefendi, diğerleriyle biraz zaman kazanmamız gerekiyor,
bize itaat edeceklerinden emin olana kadar.
Bunu yapabilir misin?
T-Tabii ki yapabilirim! Onları bana bırakın!
Sen... Bunu yapmazsın!
Pekâlâ, şimdi ülkenin yarısını ele geçirdik.
Korumanız altındaki herkes, minnettarlıklarını
ifade etmek istiyor, Prenses Renner.
Vay canına, onları görmeyi çok isterdim.
Sakın! Bu nazik duygularınızı reddetmekten
çok üzgünüm, ama...
Eh, sanırım olacağı bu kadar, o zaman.
Öyle mi? Rigrit tarafından da yenildin, ha?
--Defol.
--Çok kötü yaralandı.
Ve gözyaşları içinde ayrıldı.
Bu gerçekten eski günleri hatırlattı.
Beni seninle aynı kefeye koyma!
O yaşlı kadının yanı sıra,
etrafımda bütün bu adamlar vardı!
Bir düşününce,
Evileye, sen ışınlanabilirsin, değil mi?
E-Rantel'e bir portal açabilirdin,
ve sonra istediğin gibi Momon'la
gidebilirdin, değil mi?
Ah...
Bunu fark etmedin mi?!
Bu, Nazarick'e katılan yeni hizmetçi.
Ben Tuareninya. Tanıştığıma memnun oldum.
Ne kadarını yapabilmesini istersiniz, hav?
Lütfen amacınız, onun Nazarick'in bir hizmetçisi olarak
geçer not almasını sağlamak olsun.
Ancak, sadece bir insan olduğu için,
lütfen eğitimini buna göre ayarlayın.
Anlıyorum, hav. Hizmetçilik sadece geçici bir görev, o zaman.
Bununla ne demek istiyorsun?
Sadece evlendikten sonra bırakacağını.
Yani, hav.
Hoş geldiniz,
Lord Ains!
Ains Ooal Gown adındaki bu adamı
araştırdım.
Eğer bu adam gerçekten varsa,
Benim seviyemde, hatta belki de daha güçlü bir büyü kullanabilir.
Anlıyorum. Bu yüzden mi bu kadar memnunsun, ihtiyar?
Tabii ki.
Büyünün uçurumuna bakmak için
her türlü kahine ihtiyaç var.
Mümkünse, onunla şahsen tanışmak isterim.
Ayrıca, bilgi toplamanı da istiyorum
"Raven-siyah Momon" olarak bilinen
bir adamantit sınıfı maceracı hakkında.
Bana bu konuda yardım eder misin, ihtiyar?
Elbette ederim, Majesteleri.